אם אתם עדיין בודקים את האתר שלכם ידנית
זה הזמן להתקדם. 100 ימים מה 100 כלים
היום אנחנו ביום 74 פלייריט פליירייט זה
כלי חינמי של מייקרוסופט שיודע לפתוח לכם
דפדפן ללחוץ על כל כפתור באתר למלא דפסים
לגלול ולבדוק שהכל עובד עשה את זה
אוטומטית בלי שתיגעו בכלום עובד על chרום
פיירפוקספארי הכל באותו קוד אז אתם יכולים
לבקש מקלוט קוד או gmail ii שכתוב טסטים
לאתר שלכם או לאפליקציה שלכם כדי שלא תעלו
משהו שישבור והוא עובד ממש טוב עם המודל
של צGPT 5.4 א אם יש לכם את האפליקציה של
קודקס של צpt אתם יכולים להיכנס אליה
וללכת לסקills ואז להתקין סקיל שנקרא
playactive ואז אתם יכולים להגיד לו
שיבדוק את האתר שלכם אם עשיתם פיצ'ר חדש
או שאתם סתם רוצים לבדוק תקינות ויש לכם Q
מקצועי כדי להבטיח שהאפליקציה שלכם לא
נשברות זה היה עוד יום בסדרה שלנו 100
ימים 100 כלים סדרה שבה כל יום אנחנו
עוברים על כלי חדש ומדברים עליו ואני
אלירון ג'יני ונקווה לימים טובים